Repository: TrellixVulnTeam/bluequartz_HT2T
Catalog: BlueQuartz/5100WG/tags/OSS_1_4/ui/*.mod/locale/*/*.po
Languages: ja

# monitorLight_help
source: Click here to view [[base-am.activeMonitor]] status information. This icon turns red if any of the components monitored by [[base-am.activeMonitor]] have severe problems.
ja: [[base-am.activeMonitor]] は、システムの動作を常に監視しています。ここをクリックすると、各システムコンポーネントの動作状況に関する情報が表示されます。深刻な問題が発生すると、このアイコンが赤で表示されます。

source: Active Monitor
ja: アクティブモニタ

# activeMonitor_help
source: Click here to check system components for correct operation.
ja: ここをクリックすると、システムコンポーネントの動作状況を確認できます。

# amStatusMenuName
source: Status
ja: 動作状況

# amStatusMenuDesc
source: Click here to view [[base-am.activeMonitor]] status information.
ja: ここをクリックすると、[[base-am.activeMonitor]] が監視しているシステムコンポーネントの動作状況に関する情報が表示されます。

# amObjNotFound
source: Sorry, a system error occurred. The Active Monitor object could not be found.
ja: システムエラーが発生しました。ActiveMonitorオブジェクトが見つかりません。

# amSysClients
source: System Status - Overview
ja: システムの動作状況 - 概要

# amClientName
source: Component Name
ja: コンポーネント名

# amClientName_help
source: This is the name of the monitored component.
ja: 監視されているコンポーネントの名前です。

# action_help
source: Click here to view more detailed information about the monitored component.
ja: ここをクリックすると、監視されているコンポーネントに関する詳細情報が表示されます。

# amServClients
source: Service Status - Overview
ja: サービスの動作状況 - 概要

# amOtherClients
source: Other Status - Overview
ja: その他の動作状況 - 概要

# amClientStatus
source: Current Status
ja: 現在の動作状況

# amClientStatus_help
source: This is the current status of the monitored component.
ja: 監視されているコンポーネントの現在の動作状況です。

# amClientLastChange
source: Status Last Changed
ja: 最後に動作状況が変化した時刻

# amNever
source: Never
ja: なし

# amClientLastChange_help
source: This is the last time the status of the monitored component changed.
ja: 監視されているコンポーネントの動作状況が最後に変化した時刻です。

# amSettingsMenuName
source: Settings
ja: 設定

# amSettingsMenuDesc
source: Click here to configure [[base-am.amSettings]].
ja: ここをクリックすると、[[base-am.amSettings]] を設定できます。

# amSettings
source: Active Monitor Settings
ja: アクティブモニタの設定

# enableAMField
source: Enable Monitoring
ja: 監視する

# enableAMField_help
source: Turn [[base-am.activeMonitor]] on or off. Enabling this functionality allows specific system components to be regularly checked for proper operation. These system components can be selected below.
ja: このボックスをチェックすると、[[base-am.activeMonitor]] の監視機能が有効になります。各システムコンポーネントが正しく動作しているかどうかを容易に確認できます。監視対象のシステムコンポーネントは、次のフィールドで指定できます。

# alertEmailList
source: Alert Notification Emails
ja: 警告メールの送信先

# alertEmailList_help
source: Enter the list of email addresses to which [[base-am.activeMonitor]] will send alert messages.
ja: [[base-am.activeMonitor]] は、ここに指定されている電子メールアドレスへ警告メッセージを送信します。

# itemsToMonitor
source: Monitored Components
ja: 監視対象のコンポーネント

# itemsToMonitor_help
source: Select the specific system components to be regularly checked by [[base-am.activeMonitor]]. The left column shows the system components which are currently being monitored. The right column shows the system components which could possibly be monitored. To add a system component to be monitored, move the system component from the right column to the left column.
ja: [[base-am.activeMonitor]] が定期的に動作状況を確認するシステムコンポーネントを指定できます。左欄には、現在監視されているシステムコンポーネントの一覧が表示されています。右欄には、監視されていないシステムコンポーネントが表示されています。監視する必要のないシステムコンポーネントがあれば、右欄へ移動してください。

# selected
source: Components Monitored
ja: 監視されているコンポーネント

# notSelected
source: Components Not Monitored
ja: 監視されていないコンポーネント

# amNoMessage
source: There is no information available for this component at this time.
ja: 現在、このコンポーネントに関する情報はありません。

# amNotMonitored
source: This component is not being monitored at this time.
ja: 現在、このコンポーネントは監視されていません。

# amNotEnabled
source: This component is not enabled.
ja: このコンポーネントは有効にされていません。

# alreadyMadeAM
source: Sorry, a system error occurred. An Active Monitor object already exists.
ja: システムエラーが発生しました。ActiveMonitor オブジェクトはすでに存在します。

# amCPUName
source: CPU Usage
ja: CPU の使用状況

# amCPUWarning
source: The CPU is being [[VAR.status]] used.
ja: 現在、CPU の負荷は[[VAR.status]]です。

# amUseLight
source: lightly
ja: 軽度

# amUseModerate
source: moderately
ja: 中程度

# amUseHeavy
source: heavily
ja: 重度

# amCPUDetails
source: CPU Usage Details
ja: CPU 使用状況の詳細

# amCPUStats
source: CPU Statistics
ja: CPU の統計情報

# amCPULoadAvg
source: [[VAR.mins]] Minute Load Average
ja: [[VAR.mins]] 分間の平均負荷

# amCPULoadAvgFifteen
source: [[VAR.mins]] Minute Load Average
ja: [[VAR.mins]] 分間の平均負荷

# amCPULoadAvgFifteen_help
source: This is the average number of tasks waiting to be run by the processor over a [[VAR.mins]] minute period of time. The normal load average is anywhere between 0.0 and 3.0.
ja: [[VAR.mins]] 分間に平均いくつのタスクがプロセッサの処理を待つかを示す統計数字です。 平常の平均負荷は 0.0 〜 3.0 です。

# amCPULoadAvg_help
source: This is the average number of tasks waiting to be run by the processor over a [[VAR.mins]] minute period of time. The normal load average is anywhere between 0.0 and 3.0.
ja: [[VAR.mins]] 分間に平均いくつのタスクがプロセッサの処理を待つかを示す統計数字です。平常の平均負荷は 0.0 〜 3.0 です。

# amCPUUptime
source: System Uptime
ja: 連続稼動時間

# amCPUUptime_help
source: This is the length of time the server appliance has been turned on and operating.
ja: 前回の起動時から数えて、サーバが何日何時間継続的に動作しているかを示します。

# days
source: [[VAR.val]] Days,
ja: [[VAR.val]] 日

# hours
source: [[VAR.val]] Hours,
ja: [[VAR.val]] 時間

# minutes
source: [[VAR.val]] Minutes
ja: [[VAR.val]] 分

# day
source: [[VAR.val]] Day,
ja: [[VAR.val]] 日

# hour
source: [[VAR.val]] Hour,
ja: [[VAR.val]] 時間

# minute
source: [[VAR.val]] Minute
ja: [[VAR.val]] 分

# amCPUTemp
source: CPU Temperature
ja: CPU の温度

# amCPUTemp_help
source: This is the current temperature of the processor in °C. The normal processor temperature is anywhere between 30 and 60 °C.
ja: プロセッサの現在の温度（℃）です。平常では、プロセッサの温度は 30 〜 60℃ です。

# degrees
source: [[VAR.val]] °C
ja: [[VAR.val]] ℃

# amMemoryName
source: Memory Usage
ja: メモリの使用状況

# amMemDetails
source: Memory Usage Details
ja: メモリ使用状況の詳細

# amMemWarning
source: System memory is being [[VAR.status]] used.
ja: 現在、システムメモリの使用率は[[VAR.status]]です。

# amMemStats
source: Memory Usage Statistics
ja: メモリに関する統計情報

# amMemTotal
source: Total Physical Memory
ja: 物理メモリ（総容量）

# amMemTotal_help
source: This is the amount of total real memory available on the system.
ja: このシステムに組み込まれている実メモリの総容量です。

# amMemFree
source: Free Physical Memory
ja: 物理メモリの空き容量

# amMemFree_help
source: This is the amount of free real memory available on the system.
ja: 現在使われていない実メモリの空き容量です。

# amSwapTotal
source: Total Swap Space
ja: 総スワップ容量

# amSwapTotal_help
source: This is the amount of total swap space available on the system.
ja: このシステムで利用できるスワップ領域の総容量です。

# amSwapFree
source: Free Swap Space
ja: スワップ領域の空き容量

# amSwapFree_help
source: This is the amount of free swap space available on the system.
ja: 現在使われていないスワップ領域の空き容量です。

# amMemUsed
source: Memory Usage
ja: メモリの使用率

# amMemUsed_help
source: This is the amount of physical or real memory in use on the system. It is normal for most of real memory to used at all times.
ja: 現在使われている物理メモリ （実メモリ） の容量です。実メモリの大部分が常に使用されていることもあります。

# amMemPcnt
source: [[VAR.used]] KB ([[VAR.pcnt]] % of total)
ja: [[VAR.used]] KB（総メモリ容量の [[VAR.pcnt]] % を使用中）

# amSwapUsed
source: Swap Usage
ja: スワップの使用率

# amSwapUsed_help
source: This is the amount of swap or virtual memory in use on the system. It is normal for some swap memory to be used at all times, even when real memory is still available.
ja: このシステムで利用できるスワップメモリ （仮想メモリ） の容量です。実メモリに空きがあっても、スワップメモリの一部が常に使用されていることもあります。

# amSwapPcnt
source: [[base-am.MemKB,val=[[VAR.used]]]] ([[VAR.pcnt]] % of total)
ja: [[base-am.MemKB,val=[[VAR.used]]]] （総スワップ容量の [[VAR.pcnt]] % を使用中）

# amKey
source: Key:
ja: 色と意味:

# amKeyGrey
source: No Information Available or Monitoring Not Enabled
ja: 情報がないか、監視が無効に設定されています。

# amKeyGreen
source: Normal
ja: 正常に動作中

# amKeyYellow
source: Problem
ja: 問題発生

# amKeyRed
source: Severe Problem
ja: 深刻な問題発生

# amUpdateNow
source: Check Status Now
ja: 情報の更新

# amUpdateNowConfirm
source: Are you sure you want to check status now? This operation may take several minutes.
ja: 現在の動作状況を確認して、表示されている情報を更新します。処理には数分かかりますが、続行してよろしいですか？

# amUpdateNow_help
source: Click here to immediately begin updating system and service status information. This may take as long as several minutes, and will proceed in the background.
ja: このボタンをクリックすると、システムとサービスの動作状況に関する最新の情報が表示されます。 動作状況の確認には数分かかりますが、全てバックグラウンドで処理されます。

# amUpdateNow_disabledHelp
source: The system status is currently being updated.
ja: システムの動作状況は現在更新中です。

# amDetailNoName
source: Sorry, there was a problem generating this page. The variable 'name' is not defined.
ja: このページの生成処理中に問題が発生しました。name という変数が定義されていません。

# capgroup_adminActiveMonitor
source: Manage Active Monitor
ja: アクティブモニタの管理

# capgroup_adminActiveMonitor_help
source: This administrative right allows a user to watch over the active monitor settings and status. This user will not get automatically get added to the '[[base-am.alertEmailList]]' list, but they may add themselves once given this capability.
ja: この管理権限をもつユーザは、アクティブモニタの設定と動作状況を確認できます。 この権限を取得したユーザは「 '[[base-am.alertEmailList]]' 」リストに自動的には追加されませんが、手動で追加することは可能です。
